
					

					  本次活动特别邀请来自南京大学计算机系李宇峰副研究员，与我校师生分享他在机器学习领域的研究心得。具体安排如下，欢迎感兴趣的师生参加： 
　　一、时间：2017年7月7日（周五）9:30 
　　二、地点：主楼B1-104 
　　三、主题：鲁棒利用未标记数据 
　　四、主讲人：李宇峰博士（南京大学计算机系副研究员） 
  五、主持人：国家“青年千人”计划入选者 徐增林教授 
 　七、交流内容： 
   利用未标记数据提高性能是机器学习的一个重要问题。然而，近年研究结果指出，未标记数据的利用有时会导致性能下降。鲁棒利用未标记数据，防止性能下降成为了一个难点。本报告将就性能下降的原因（如求解质量不高、模型选择困难等）介绍一些应对的鲁棒学习技术。 
  八、主讲人简介： 
   李宇峰，博士，南京大学计算机系副研究员。他的主要研究兴趣是机器学习和数据挖掘，在JMLR、TPAMI、ICML、NIPS、IJCAI等机器学习期刊会议发表论文多篇。应邀担任IJCAI17/15高级程序委员，以及ICML、NIPS、 KDD等会议的程序委员。他获得了CCF优博、江苏省优博、入选CCF青年人才发展计划等荣誉。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
  
  
  
                计算机科学与工程学院、统计机器智能与学习实验室(SMILE Lab) 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年7月6日
				
