<<<<<<< HEAD

					

					一、主题：Performance Assessment of High-dimensional Variable Identification 
二、时间：2017年7月4日上午10：20～11：20 
三、主讲人：谢敏革 Rutgers University  ASA Fellow 
四、地点：主楼B1-501 
五、主持人：杨国武教授 
六、内容简介： 
Learnings from different data sources can often be fused together to yield more powerful findings than those from individual sources alone.  This talk presents a new fusion learning approach, named “iFusion”, for drawing efficient individual inference by fusing leanings from relevant data sources. This iFusion is robust for handling heterogeneity arising from diverse sources in big data, and is ideally suited for goal-directed applications such as precision medicine. Specifically, iFusion summarizes individual inference information in confidence distributions (CDs), then adaptively forms a clique of individuals that bear relevance to the target individual, and finally combines the CDs from those relevant individuals and draws inference for the target individual from the combined CD. In essence, iFusion “borrows strength” from relevant individuals to improve efficiency while retaining inference validity. Computationally, iFusion is parallel in nature and scales up well to big data in comparison with existing competitors. Examples in simulations and real applications in financial forecasting are presented. (Joint work with Jieli Shen and Regina Liu) 
七、主讲人介绍： 
谢敏革，University of Illinois at Urbana-Champaign统计学博士，现为Rutgers University教授，ASA Fellow。谢敏革教授在统计学领域开展研究，在各类统计、信息论领域顶尖期刊发表学术论文70多篇。据Google Scholar统计，候选人的学术期刊论文，共被他人引用超过1500多次。2011年被评为美国统计学会会士（ASA Fellow）。
				
=======
题目：青年学者如何在信息高科技产业里自主创业创新
时间：2016年11月10日（星期四）14:30
地点：北京大学微纳电子学大厦103报告厅
主办单位：北京大学信息科学技术学院
特邀报告人：史方
报告人简介：
  史方博士，国际电子材料和半导体器件领域知名专家、创业家，国家“千人计划”特聘专家、国家科技重大专项专家组成员、国务院侨务办公室海外专家咨询委员会委员。
  本科毕业于浙江大学材料系，之后先后取得斯坦福大学硕士学位和伊利诺伊大学香槟分校电子材料博士学位。曾供职于英特尔、美光科技等国际五百强企业。从2005年1月起，任美光科技战略发展部高级经理，主持美光科技、斯坦福大学和美国能源部联合项目“大容量相变存储器（PCRAM）”的研发。2007年1月，回国创办隆智半导体有限公司（Nantronics Semiconductor，后被位居世界芯片十五强的智讯公司全资收购），任公司总裁和董事会主席。承担包括国家科技重大专项在内的多项省部级以上的重大研发和产业化专项任务。曾获中华全国归国华侨联合会自主创新成果奖、中国半导体创新产品和技术奖、国务院侨办重点华侨华人创业团队奖、国务院侨办百名华侨华人专业人士杰出创业奖等。


>>>>>>> LJY
